# homeWork_16_TMS
 
/**
 * Написать пограмму со следующим функционалом:
 *
 * Программа на вход получает путь к папке (задается через консоль).
 * В заданной папке находятся текстовые файлы (формат тхт).
 * Каждый файл содержит произвольный текст. В этом тексте может быть номер документа(один или несколько), емейл и номер телефона.
 * 	номер документа в формате: xxxx-yyy-xxxx-yyy-xyxy, где x - это любая цифра, а y - это любая буква русского или латинского алфавита
 * 	номер телефона в формате: +(ХХ)ХХХХХХХ
 *
 * Документ может содержать не всю информацию, т.е. например, может не содержать номер телефона, или другое поле.
 * Необходимо извлечь информацию из N текстовых документов. Число документов для обработки N задается с консоли.
 * Если в папке содержится меньше документов, чем заданое число - следует обрабатывать все документы.
 * Извлеченную информацию необходимо сохранить в следующую стурктуру данных:
 * Map<String, Document>, где
 * 	ключ типа String - это имя документа без расширения,
 * 	значение типа Document - объект кастомного класса, поля которого содержат извлеченную из текстового документа информацию
 *
 * Учесть вывод сообщений на случаи если,
 * 	- на вход передан пусть к папке, в которой нет файлов
 * 	- все файлы имеют неполходящий формат (следует обрабатывать только тхт файлы)
 * 	- так же сообщения на случай других исключительных ситуаций
 *
 * В конце работы программы следует вывести сообщение о том, сколько документов обработано и сколько было документов невалидного формата.
 */